Il software puo' effettuare diverse azioni (aggiunta effetti, cut di pezzi, etc); ogni 
azione e' definita come implementazione della classe Command.h; ogni commando e' registrato nel
CommandRepository, e verranno inoltre registrati i commandi usati in precedenza. Cio' ci consente
di poter implementare per ogni commando una funzione per effettuare l'Undo, e ci permette di eseguire
determinati commandi in diverse parti del codice, non necessariamente nella main view. 
E' da stabilire come ogni commando eseguito, salva i dati relativi alle precedenti esecuzioni: si potrebbero
salvare i parametri nella stessa classe del commando, ma cio' non consentirebbe gli undo multipli dello stesso
commando. Ho pensato di aggiungere nella definizione di Command, un istanza di una BList, e per ogni commando
con parametri definire una struttura coi parametri da salvare.



Ho creato un UndoStack in cui vengono messi delle copie delle istanze dei commandi;
quando viene chiamato ExecuteCommand, il commando viene clonato e messo nell'undo
stack, viene chiamato il metodo Execute del comando clonato; la Execute del comando 
clonato provvede a memorizzare i parametri con cui e' stato chiamato.
Quando si preme l'undo, viene tolto dallo stack l'ultimo comando, viene chiamata la undo
(che utilizza i parametri memorizzati nell'istanza del clone) e viene eliminato il clone.




Per conservare le risorse utilizzate dal progetto corrente, salvataggio, apertura, eliminazione di dati
e per definire il formato, e' presente una classe ProjectManager, che implementa tutte queste funzionalita'.
Queste funzionalita' potranno essere utilizzate in tutto il codice, come per il command repository, senza
dover passare attravverso la chiamata ad un Command.

Per registrare le traccie del progetto, e' presente la classe TrackRepository, che permette di aggiungere
e modificare le track; il TrackRepository estende la classe BView, e viene aggiunto alla gui per visualizzare
la lista delle tracks.
Ogni tipologia di track (stereo, mono, surround, video), sara' implementata come estensione della classe
Track, ed anch'essa sarà derivata da BView, in modo che ogni tipo di track definisce il modo in cui viene
renderizzata nella trackview.

TrackRepository, ProjectManager e CommandRepository, utilizzano il singleton pattern per essere accessibili
in qualunque parte del codice.



Le classi saranno cosi' suddivise;
 |----> Root directory: ci saranno solo le classi necessarie allo startup dell'intera applicazione.
 | |------> Commands: Ogni commando dell'applicazione dovra' essere un implementazione della classe Command,
 | |				e le implementazioni dei commandi dovranno risiedere in questa cartella.
 | |------> Gui: Contiene le varie finestre del software. Ogni finestra avra' un file *Window e *View 
 | |				(perche' Barrett mi ha insegnato a tenerle separate)
 | |------> Components: Contiene le classi per i vari Repository (Track, Command), le implementazioni
 | |				dei nuovi widgets utilizzati, dei tipi di track.




